大家好，欢迎回到小型lytics youtube频道
今天我有一个非常特别的视频给你们
我正在采访长期的社区成员
短目标帮派成员珍妮，自从我们开始工作以来，她已经减轻了45磅
一起遵循小法令
已经完成了几轮娇小力量计划
我很高兴能最终将她带到频道并采访她
这样你们就可以知道这对您有多大的可能性
实现她在思维方式和身体变化上所拥有的相同目的
因此，我们将讨论她更改为的所有内容
减轻体重并长期保持体重并寻找
她现在生活的一种真正可持续的生活方式
和爱，我也想让你们知道，这个入学人数很小
电源程序，这是我们为期12周的转型
外国健身和营养计划现在正在吸引客户
只是几天而已，所以如果您有兴趣加入
看看下面的链接，我们只是开门几天了，
我们绝对乐意与您合作
如果你是一个瘦小的女人，想要减肥，可以增加肌肉
无需费力就可以过上可持续健康的生活方式
这是与珍妮的聊天，我希望你们喜欢它，并记得给这个
像一个视频开始我
首先要开始，因为很多人可能在
社区，但他们不知道您迷路了
这是超过40磅的重量，是的，是145是的
是45从175或8到140133
我弄对了那些数字，是的，所以主要
嗯，我很想带大家回到您的起点，因为我们
在2018年初开始合作2019 2019 1990
是的，随着时间的流逝，大脑变得如此糟糕，所以让我们回到每个人身上
甚至在我们开始工作之前
一起开始健身时，您会回到哪里
旅途，你在生理上是什么地方，在精神上是什么地方
是什么为您启动了整个旅程
它实际上可以追溯到2016年。
我刚刚失去了很多的重量就像我去就像我失去了像20
磅，我已经下降到所有人都比
我现在是什么，但是像大约一样的大小
我已经通过不同的方式失去了所有的体重
然后像我喜欢的那样慢慢地变回去
它刚回来，到那时像那样
让我像2017年一样处于最高体重
175附近，我喜欢我不认识我
感觉真的被击败了，所以像我这样的2017年
因为我增加了多少体重而感到羞耻
减肥之后很快就快了，因为这就像我的最高体重一样
曾经在那个时候，所以然后在2018年，当我像
开始喜欢尝试并尝试整个事情
又像我到了一个我曾经去过的地方
试着更多地接受我的尺码，我很擅长像
心理健康-就像我认为我不喜欢
对我自己这么严厉的话，然后喜欢我决定的原因
尝试再次减肥是因为就像有一个事件
特别是我，我正在尝试提出
就像我上楼梯一样
就像是飞行了14步，经过了一半
我就像被缠绕一样，就像我不愿意进行谈话一样
喜欢之后，我喜欢我知道很多喜欢医学
喜欢像我家人这样的问题，我喜欢糖尿病和其他东西，所以
我当时更担心自己的健康状况，所以我觉得我需要做
关于它的东西，我开始整个尝试去喜欢
看着我吃的东西，喜欢尝试锻炼
在那一年和该年一周一次或两次
我像2018年一样减了10磅，真的很慢
就像是一磅
大概一个月，但这仅仅是因为就像我知道我已经减肥了
上次真的很快，但是没有用，所以我只是
不想做我之前和直到2018年底失去的我所做的事情
那10磅是我在Instagram上的时候，我发现
您的专页和我像我一样跟踪您
停止了页面，我就像，但我不知道它像一个
奇怪的联系，因为就像我一样，这就是你是我的身高的事实
就像我可以看到的那样，你知道你知道相似之处，并且喜欢
我可能与之有关，因为如果你看一本杂志
他们都很高，嗯，所以我可以和我联系在一起
它就像一个很大的对话
关于我是否想要该程序
最终我感觉好极了，你知道我不知道我不知道还能做什么
然后我就像我咬着子弹，我喜欢
开始和你一起工作，这就像我的头在哪里
然后我就像我不知道还能尝试什么
那时候你是我知道你说你花了我们一些时间而你迷路了
体重真的很慢，但是那时你
你是否像那年所做的那样限制自己
减肥之前，所以我尝试了那年，因为
直觉的饮食就像每个人都在谈论的正确宣传一样
嗯，那是我真正想做的
只是想喜欢看它吃了，因为我真的
害怕跟踪，就像我一样致命的害怕，就像跟踪一样
因为我以前做过那件事，这使我束手无策
造成类似暴饮暴食的行为
所以我当时不想追踪2018年全年
到最后，我每周要锻炼三天，所以什么也没做
喜欢该程序，但喜欢一些有氧运动
混杂着一点类似的力量
我并不太了解，但仅仅是因为它大概是三个
一周有几天，然后我就像脑海里直觉吃东西一样
抽屉是的，我喜欢你带来思维定势的开关，我认为那真的是
按键解锁，每个人现在都在听，也可以在程序中
知道心理健康是如此重要，
在一个您首先重视健康并且正在寻找的地方
随着时间的推移进行更改，我可以告诉您已经存在并且您
已经经历了很多像你经历过的
在失去它的过程中所经历的饮食
您已经准备好真正想出好了，要怎么处理
弄清楚这一点，并以可持续的方式做到这一点，我认为那是
您之所以会成为今天现状的最大原因之一，是因为您拥有
我的意思是令人惊讶的思维定势
我喜欢这件事也发生了同样的事情
有时我们必须经过一些废话才能发现
慢一点的方法更好，但我只是觉得这真的很棒
首先要经历的思维定势之旅
长寿和可持续性，但也意识到
你可以感到自己的体重很好，可以接受自己的身体，但也想改变
而且还希望改善您的健康状况，但它们不是互相排斥的。
因为我现在同意你，嗯，这不仅仅是失去
体重或以某种方式看起来或喜欢减肥
变得更具吸引力或任何对的感觉
感觉很好，您可以以较重或较轻的重量做到这一点，但
保持健康并真正达到目标
我认为您能够说出像我自己所做的工作真是太好了，我
真的接受我的身体，是的，我还有一些休息日，因为
像谁不愿意，但现在我准备喜欢与
下一步，对于我的健康，我认为那也是一种巨大的心态
嗯，您在突破方面
当您第一次开始就您的营养进行合作时
当您启动娇小的电源计划时，最大的
您在前几周发生的变化
你做了什么改变，所以像最大的
好吧，最大的两件事是我必须吃的蛋白质量
和两个水是的，所以就像两个最大的
一个，因为喜欢它，我喜欢它的
有趣，因为具有讽刺意味的是，像我之前的几个星期
就算加入该计划，我也一直在与同事交谈
告诉她我不喜欢蛋白质
我就像不是我的东西，然后我总是喝水
就像只喝水，但我没喝那么多
当我们吃完营养的时候就像两个一样
你就像哦，这就是你知道把整个PFF
在那里，我就像哦，我觉得这很有意义，因为我已经完全切掉了
像整个团体一样
很棒，所以蛋白质和水，然后当
你开始遵循该程序，你做大量的有氧运动
你觉得你喜欢什么物理变化
身体是否改变，但身体状况却改变了
开始做我基本上是在做一个
有氧运动的一天，就像只有一天被击中一样漂亮
很多，然后另两天我会做
像我一样跟随instagram锻炼，就像你知道我在那儿一样
就像一个instagram的人，我要么会像手臂
一天，就像一个腿日，那基本上就像一个手臂日，一个腿日，
然后是时髦的一天，那基本上就是我的老
是的，程序做事，然后当您进入娇小的力量时
显然，我知道那些不熟悉的人的答案
使用该程序，您是否感觉到很多有氧运动？
这是不可持续的，还是您觉得这很容易
遵循，而不是你知道疯狂的运动量
并不像程序本身那样糟糕，所以第一个
我真的很喜欢前四周，就像整整四天
然后您添加第五天，就像嗯
感觉很轻松，很容易掌握
感觉不像是不可行的，因为就像你从头开始
自己的水平，我喜欢那是因为之前
我或者在不想去体育馆的地方过分用力
第二天，就像你的程序中的um一样，我觉得我可以做
好像还不错，很容易遵循
而且我一点也不觉得这太过可持续了
太棒了，我爱我认为很多娇小的女人
我们倾向于认为我们需要每天做有氧运动并且喜欢
为了减肥而跑屁股，但我认为你是一个很好的样本
不必增加强度或在健身房度过数小时的例子
每天都朝着您的方向前进
我们刚开始时就您的营养目标
你一起工作吗，我知道你开始增加你的
蛋白质产生了巨大的变化，但您是否限制了
然后在上面切开或切掉任何类似的食物，或者主要是
像可持续的节制和分配一样学习
那就像是更令人耳目一新的部分
营养方面，因为像过去一样
就像我，你知道你在脑海里贴东西一样
食物不好的食物，就像我们的第一个一样
像我真的不知道会发生什么的营养电话
嗯，因为就像你知道，很容易像哦，不要吃这种东西，就像不吃东西一样
就像我一直都在听，就像你不能吃那么多糖
必须清洁饮食，喜欢吃西兰花
但是是的，就像你把它放进去一样
就像您解释它时一样
有点像我听到的那样，就像我知道的那样
就像你说的那样就像我说的那样
基本上要吃足够的食物，就像您知道蛋白质中的碳水化合物，脂肪和
东西，像建立计费餐，而
在我变得如此像之前，我限制自己像
我有点像白面包而不是小麦面包，我太关注了
就像是你做的那样
好像一切都好，只要
我，我知道标准，我猜是的，那是否改变了
那是不是真的在你的生命中出现过
改变生活，让您感觉自己可以吃劣质的食物
以前或喜欢那种感觉，我的意思是
有点像它承受了很大的压力
吃东西，因为我想在那之前
食物总是在我的脑海中，就像它曾经是
经常在那里，就像我必须少吃或我必须吃
这不是你不知道的嗯，但是当我学会了如何吃饭时
你知道像通过你一样，我想嗯，就像突然之间我没有
不得不考虑一下，就像我没有考虑太多一样
只是因为现在我就像
像教书一样吃东西
我注意到我并不经常饿，
就像我没有在我渴望之前拥有所有这些东西一样
如果我做到了，那我就不会像世界末日一样
然后我想我仍然在整个过程中看到了进步
有点像是在鼓励我，好吧，这在起作用
像这样，这很有意义，也很有趣，因为就像你想的那样
就像减肥很难，但在一定程度上却让你感觉到了
我也认为这很容易，因为您以正确的心态进入
感觉容易些，因为您准备好为自己提供空间
学习和成长，我觉得当我们减肥时，减肥真的很难
有疯狂的期望，或者我们投入了很多
压力很大，我们很快才能看到结果，但是
你只是在你里面，你以某种方式你很好，你是一个了不起的人，但是
你只是以某种方式在正确的地方被喜欢
对于这个计划，我认为您在精神上确实从中受益匪浅
哦，我想问一下您是否跟踪了宏，以及过渡了多长时间
离开宏，是的，所以一开始它是跟踪
嗯，我在整个过程中都跟踪到了
我们一起工作的整个时间是
2018年2月在9月左右喜欢
大约是那个时候，所以我不停地追踪它
后来我做到了，我没有像
通过数字，我有点像
像盘子一样令人眼花making乱，确保每个人都像相遇
你知道我确实停止了追踪，然后今年我
当我喜欢开始时确实再次开始跟踪
想要再次减肥，因为我确实像休息一样谈论
在整个假期里，因为我不是真的，那是假期
保养保养也是很好的，只是让您的新陈代谢
做你发现的事情，因为你之前说过
像几年前一样，你真的很紧张
因为您知道，从心理上讲，很多女性对此感到担忧，并且
它可能会触发，但是一旦您进入它，您感觉如何
像理解它一样将其理解为一种教育工具
跟踪时您的心态如何？
比较容易，例如它如何与您的期望保持一致或不一致
一开始就担心你对此有担心，我对此很警惕。
因为就像之前我并没有真正跟踪Mac一样，因为我正在跟踪
卡路里适量，所以我就像
加上卡路里计算器给我的数字um
是的，然后当我过渡到跟踪宏时
就像您正在追踪大量营养素一样，我开始追踪的数字
不一定像最大的数字
所以一开始我很奇怪，因为那样，我就像我要走了
饱了我会饿吗，然后
一旦您喜欢开始遇到各种常量营养素，就知道自己
就像敲击每个宏一样，您意识到自己不饿，
然后有点像当我真正点击时
并不感到饥饿，因为在我进食之前
绝对比我在尝试时尝试时所吃的东西少
你，但我总是很饿，但我也
意识到那是因为我的饮食真的很不平衡
像切换和思维定势确实帮助我克服了对恐惧的恐惧
跟踪，然后变成另一回事
我喜欢我并没有真正考虑它，因为跟踪它就像
记录食物，是的，听起来像是
让您放心，您没有节食，不是在节食
就像改善实际的构成
您正在吃的食物可以使您感到饱饱，并且可以吃
你可以加快新陈代谢，很多人
最终实际上吃了更多的卡路里，但更多
使他们保持饱满和健康的事物，以及
朝着他们的目标迈进，而且还很棒，您必须拥有一个
在一段时间内进行跟踪之后，您可以
再次转变为正常的直觉进食，但是
有了像这样的新知识，这就是我的份量，这就是多少蛋白质
我需要的，这就是我们通常想要的意思
除非您像现在和现在那样做出真正的共同努力
您将回到跟踪，以完全依靠它作为一种资源
常见的是，当您想要执行此操作时，可以不进行跟踪就很好了
维护阶段，只是相信您知道我有
这样的教育，我现在可以不用吃就可以吃饱了
压力太大了，是的，就像我不
知道它给了我很多像现在一样的和平，就像我受伤一样
显然没有达到我的程度
以前是因为我的腿，但是
现在好像很有趣，因为在我之前
像现在这样吓坏了
有点像我一直在吃东西，你知道
正常，我一直很好，我一直保持着，因为本质上我是
因为我真的不喜欢用我的腿做很多事情，所以你呢
感觉就像你大部分时候感觉像营养一样
带动您的结果，或者主要是运动或综合锻炼
就像营养一样
就像什么完全改变了一切，就像一个超重另一个
来自营养的东西，但运动绝对有助于保持
我有动力，并在这方面保持正轨
所以你现在在哪里告诉我们你在哪里
现在在精神上就像我知道你受伤了，所以这实际上是一个可以
也许是艰难的时期，但在盛大
像您整个健身之旅以及岁月和您的计划
减肥，比如你现在在哪里，什么时候在哪里
你从哪里开始的哦，上帝，当我开始时，就像我只是感觉像一个土堆一样
不能像它喜欢的方式那样爬
嗯，很遥远，但像现在这样，我很高兴，就像我很高兴
在我喜欢的地方，我显然不喜欢我的目标
嗯，但就像我现在很好，我觉得我可以告诉
差异，所以绝对会感到更有信心
这是我不必担心哪个很好的东西，因为在我之前
感觉像健康和健身
隐约可见，就像我一直在关注的东西
现在我觉得我可以摆脱这一点，而只是专注于我的
拥有我个人生活的一切，所以不是
像压在我身上的东西，我从来不想像健身一样
我生命的中心焦点像现在一样变得越来越像
帮助我的方式和我的心情我就是受伤的方式
就像我去跑步，就像我早上锻炼，然后在
下午，我就像你知道我的感觉
进行中，是的，很好，现在它是我的更多东西了
喜欢做，当然我知道你有目标
我想要达到的目标
个人，但我很高兴我现在在哪里，这不像我
需要改变任何东西，我觉得我也可以花点时间，这是
真是太棒了，它使我如此，所以我只是
让您感到骄傲，就像看着过去几年里的光芒一样
每次我检查您时，看起来就像您做的很棒，
你在接下来的事情上，但你一直都像我一样
就像你在整个事情中都拥有那种和平的感觉，就像你知道的那样
你会到达那里，你知道你需要做什么，这是
只是享受现在的过程并照顾好自己
看到我真是太好了，就像我刚得到
基本上不喜欢
期望我需要在我的生日之前减肥，或者我需要通过以下方式减肥
像这个假期或诸如此类的事情
绝对像是承受了很大的压力
总的来说，我觉得就像以前我减肥之后再增重一样
所有的背部我都有那样的感觉，例如我需要减肥
在此日期类型的事情之前，如果我愿意的话，我会把它全部收回
刚刚花了我的时间，也许尝试学习更多
也许我会坚持下去，但我不知道
现在就像只是学习它，就像只是知道你的身体会改变
不管是什么感觉，都会减轻很多压力
所以你最后要问什么
你会给短女帮派中没有做过的任何人什么建议
娇小的力量，你知道还没有学到这一切吗
嗯，他们就在您刚开始的地方，就在他们眼前
山和超级感觉不堪重负
你能很好地告诉他们一次尝试宽恕吗
尽可能多地和自己在一起，我认为这就像我的心态
我刚开始接受它只是因为我不知道我在想什么
随着时间的流逝，我对自己变得如此苛刻
我说的你知道的，你这样告诉自己的语言
镜子之类的东西，它并没有使旅程
像这样对自己说话更容易
我认为第一件事是要尽可能地宽容自己
在整个旅程中会有跌宕起伏，这不是
就像在那之后的第一步一样容易
像真的相信这个过程，要有耐心
并且不喜欢像
跟随我不认识的任何人，我想具体说明您选择的对象
像我这样接受你的建议
你我很警惕，因为我不知道会发生什么，但是然后
向您学习以下事实：您确实拥有以下所有认证
它和一些不在instagram上的人可能不喜欢
你知道像信誉一样检查
就像人们在说的嗯，但就像特定于旅程的背后
耐心真正听你的PFF建议是的
我喜欢它，就像它真的很有趣，因为我看到它就像
就像一直在您的页面上，以及当人们向我询问时，我
觉得我听起来像是您的计划的代言人，例如
我的意思是我在工作上有很多人，这真的很有趣，我知道
我觉得您总是有同事，同事给我发消息说
我和珍妮一起工作，她每天都像你所做的一样容光焕发
我的意思是您投入了工作，但他们知道他们已经
所有人都告诉我，我感觉很好，但是，是的，这就是我所谓的另一个
BFF的建议，喜欢喝水
和睡眠就像那些健康建议一样
猜猜你能很快地解释什么是pff
对于任何正在观看此内容但不知道的人，我不是
发言人，但是从本质上说，
平衡膳食的方式就像
你的蛋白质，你的脂肪，你的碳水化合物平衡膳食，嗯，
基本上，当它进入您的体内时，它的感觉是
它就像使血糖稳定一样
嗯，是的，是的，那你发现了吗？
基本上，所以你不再像
碳水化合物就对了，您总是在所有三个食物组中都吃它们
在一起，是的，这很有趣
因为像现在一样，当我什至拿起零食
我很清楚自己喜欢吃什么
是的，是的，哦，我应该吃的酸奶
要使蛋白质很棒，还有别的吗
您想提及短缺帮派还是您认为我们
为您涵盖了许多突破
比真正喜欢像信任你一样喜欢你
知道，因为它就像它真的
很高兴知道某人非常了解情况，
就像真的只是想要最适合你的那样，是的，而你的目标就像
特别是喜欢他们加入您的计划，特别是喜欢与他们一起工作时
你喜欢呃，喜欢你的团队计划
团队已经成长起来，只是知道每个人都一样
满足您的目标，并且喜欢您是否遇到像我这样的问题
猜想我是否要加入，就像我说，我告诉你我受伤了
您会像那样去解决这个问题
就像哦，不要跳到受伤的腿上，确定不
是的，所以真的很好，所以你知道他们喜欢这种信任
像教练一样，真的很棒，令人耳目一新
我们是否像我们最早的人之一
那时就像早期采用者一样，所以您必须做出更多的信念飞跃
比起今天的人们，就像没有数百个转型精选
那样的话我就停止了你
页面就像你是其中的一部分
早期阶段，所以有了您的信任就意味着
今天很多，这在当时也意味着很多
像一家小小的创业公司，所以谢谢珍妮，没问题
太好了，非常感谢您今天的宝贵时间，我认为这真的是
真的很好，回顾您的旅程，我认为
真的可以帮助社区，
他们会感到更自在，更喜欢被授权，他们可以
也这样做，所以非常感谢你，我真的很感谢你
脆弱并提供您的故事以及所有这些东西
没问题，我在这里很棒，我一直在这里
好的，你们是我与珍妮的聊天，我希望您喜欢它，并且您
学到了一些新东西，主要是我希望你坐在那里
无论您在计算机后方的任何地方，您的手机都只是在感觉
真正有能力做出这些积极的改变
就像詹娜（Jenna）在你一生中所做的一样，只是知道这完全有可能
为了你，我鼓励你不要坐
在那里，并有那种感觉，但要真正采取行动
如果您有兴趣了解有关该程序的更多信息，
珍妮看了看下面的链接
只是检查一下，我认为这对您来说可能真的很棒，我们有
在过去几年中改变了数百名妇女的生活
通过娇小的力量方法，就像珍妮，好吧，我希望你们
您喜欢本次采访，请给我一个赞，并订阅更多
内容，下周我再见